التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا  @ Viki
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
♫  انظر إلي. صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
تـم تعديل التوقيت بواسطة
SuliMan.K | قاسـم
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
[ هذا عمل خيالي. أي تشابه مع أسماءٍ الفعلية، أماكن، منظمات، مراجع دينية، وحوادث هو من قبيل الصدفة تماماً.]
[ تم تصوير الحلقة بتجهيزاتٍ مناسبة لضمان السلامة والرفاهية العاطفية للرضيع والممثلين الصغار المشاركين. ]
[ الحلـقــــ 1 ــــة ]
لقد نمت نوماً بلا أحلام.
استيقظت من دون أي ذاكرة.
لا أعلم من أنا.
طفلي الحلو.
لا تنسى.
أنت لست وحشاً.
♫  صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
أستيقظ في مكانٍ غريب في كل مرة.
هل أنا هارب أم صياد؟
♫  صوتٌ لي  ♫
♫  من الشجرة.  ♫
- من أنت؟  - ابتعد.
ابتعدوا! ابتعدوا عن الطريق! كونوا حذرين  وأمسكوه بسرعة!
خذوه إلى غرفة الطوارئ. بسرعة!
انقلوه هنا. بسرعة!
[ بعد عام ]
تراجعوا من فضلكم!
ابحث في سجلات المالك وجميع المستأجرين.  انظر إذا كان أحدهم قد دفن الجثة ، أو جاء المنزل معها.
- اطلب منهم إزالة الرافعة.  - حسناً يا سيدي!
عاش الكثير من المستأجرين هنا من شهرٍ لآخر وانتقلوا.
أشك في أن البحث في سجلاتهم سيساعدنا كثيراً.
حدد الجدول الزمني للوفاة. سيؤدي ذلك  إلى تضييق نطاق البحث إلى ما قبل الموت وبعده.
- قلت لإزالة تلك الرافعة الشوكية اللعينة!  - مهلاً!
مساء الخير أيها المحقق.
أنا من الشركة.
لماذا لا تحجب مسرح الجريمة؟ لا يمكنك السماح لأي شخصٍ بالدخول.
شيءٌ من هذا القبيل لا ينبغي أن يؤجل جدول البناء بأكمله.  نحن نتأخر ولا يمكننا كسب العيش.
ألا يمكنك تحديد القيود الخاصة بك هنا فقط  والسماح لنا بالعمل في بقية موقع البناء؟
أطلب تعاونكم.
- من المسؤول عن الموقع؟  - هذا أنا.
أخبرهم أن يوقفوا هذا الشيء. كم هو صاخب.
مهلاً!
مهلاً، أوقف الرافعة الشوكية!
من أنتِ؟
مساء الخير يا سيدي.
بقدر ما أستطيع أن أرى ، هذا هيكل عظمي لرجل.
أسنانه تشير إلى زرع أسنان.
وماذا تفعلين في مسرح جريمتي؟ هل أنتِ من وحدة الممتلكات ومسرح الجريمة؟
أنا من وحدة التحقيقات الجنائية.
[ وكالة شرطة العاصمة "جوّ آن" ]  [ التحقيقات الجنائية ] [ المحققة (هانول غو ريوم) ]
لمَ "و . ت. ج" هنا؟ لم يخبرني أحد.
منذ متى بدأنا نتجول ونقول إننا كذلك؟
على أي حال ، أليس من المفترض أن نطوق مسرح الجريمة؟
انظر إلى هذا الحشد الصاخب. أنت بحاجة  للحفاظ على مسرح الجريمة أولاً.
بدون تطفلكِ على قضيتي، لدي ما يكفيني بالفعل.
مهلاً، أنت! توقف عندك!
مهلاً، مهلاً، أوقفوه!
- من ذلك الرجل بحق الجحيم؟  - مهلاً، أمسكوه بسرعة.
آسف يا سيدي. آسف.
اللعنة!
اللعنة، انظروا إلى هذه الفوضى.
لنبدأ بمنع الدخول إلى مسرح الجريمة.
خلاف ذلك ، سيكون من الصعب تحديد كيفية حدوث الوفاة  أو ما إذا تم التخلي عن الجثة هنا.
شكراً لكلمتك من النصيحة.
أين تعملين بالتحديد في "و . ت. ج"؟ لدي العديد من زملائي يعملون في الوحدة.
إذا كنت فضولياً، فإسأل زملائك بنفسك.
مهلاً! هل أنت مصور صحفي فاخر أم ماذا؟
التقط الصور اللعينة بالفعل. تحتاج إلى إرسال العظام لتحليلها.
فهمت يا سيدي.
[ دائرة الطب الشرعي الوطنية ]
أعتقد أنك تلقيت هيكلٍ عظمي تم جمعه من موقع هدم اليوم.
أجل، فعلت. لماذا؟
ماذا تريدين مني أن أفعل هذه المرة؟
قُل لي إذا كانت العظام تطابق البيانات الطبية هنا.
[ اسم المؤمن عليه: (كانغ يونغ سو) ]   [ العنوان: "جو آن شي" "دونغ غو" "شين مي دونغ"،  قصر "دال راي"، شقة 303 ]
هذا لديه سجلات أسنان.
أجل، إنه كذلك.
(كانغ يونغ سو)؟
من هو؟
إنها قضية سرية. أنا أحقق في القضية بهدوء.
كيف يبدون؟ حتى مع نظرة غير رسمية،  يمكنك معرفة أن السجلات تطابقه ، أليس كذلك؟
لا شيء نفعله غير رسمي.
إذاً انظر إليهم بعناية.  [ السجلات الطبية للمؤمن عليه ]
إنه تطابق، أليس كذلك؟
سواءً أكان هيكلاً عظمياً أم جثة، فبمجرد وجوده هنا،  ليس من القانوني الكشف عن البيانات الشخصية.
إذا كان يجب أن تعرفي، فأرسلي طلباً رسمياً مكتوباً.
يا بروفيسور، ما الهدف من طلبٍ كتابي بيننا؟
هنا. مفاجأة!
إنها لرشوتك. تفضل. كُل.
بالنسبة لرشوة ، إنها قليلة جداً.
ما يهم هو الفكر.
ما يهم في الرشوة هو مقدار ما تنفقينه،  وليس مقدار ما تعتقدينه.
بربك، يا أستاذ!
لقد فعلت ما يكفي من أجلكِ لأنني كنت معلمك.
الأوراق أو سبب، أحضريها لي  عبر الطريق الرسمي في المرة القادمة.
كُلي واحدةً هنا. هذه هي تلك التي تحتوي على معجون الفاصوليا الحمراء، أليس كذلك؟
إنه هو، أليس كذلك؟   [ السجلات الطبية للمؤمن عليه ]
لست متأكداً من أن هذه هي عظام (كانغ يونغ سو).
لكنه أجرى بعض الجراحة على أسنانه.
أترى؟ كان تخميني صحيحاً.
المنطقة التي تم فيها استخدام المعدن وإجراء الجراحة عليها متطابقة.
أنت متأكد من ذلك ، أليس كذلك؟
لا تكوني لحوحة. أنا فقط أخبركِ بما أعتقده.
مهلاً، أنتِ من “ و. ت. ج “
- ادخلي  - أنا بخير. سآخذ التالي
ادخلي
- ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟  - لدي بعض الأعمال التي يجب أن أحضرها
القيام بفحص خلفيتي؟ بعد كل شيء،  هذا ما تفعلونهُ بشكلٍ جيد يا رفاق
نحن نفعل
لكن ليس كل واحدٍ يفعل ذلك. فقط أولئك في الدرجة السفلى.
أنا أيضاً في مرتبة عالية في التسلسل الهرمي في وحدتي. صحيح؟
في الواقع، أنت رفيع المستوى جداً.
بالنسبة لي، أنتما سيدان بُسطاء مع بطون الطعام
لديكِ طريقةٍ جيدة مع الكلمات، كما أرى
بالطبع لدي. بعد كل شيء، أنا مع وحدة التحقيقات الجنائية
خمني ماذا، أنا أعلم بالفعل أنكِ طُردتِ من “ و. ت. ج “
اتصلتُ بزميلي. قال إنهُ سيتم نقلكِ إلى وحدةٍ أخرى  بسبب المشاكل التي سببتها
لقد كان عازماً على إرسالكِ إلى أسوأ وحدةٍ ممكنة وجعلكِ تعانين
من كان زميلكَ؟
اذهبي واكتشفي بنفسكِ
عارٌ عليكِ. لا ينبغي أن تفرضي نفسكِ كعضوةٍ في " و. ت. ج "  عندما لا تكونين كذلك وتتدخلين في مسرح جريمة شخصٍ آخر
أنا لستُ مخادعة
أنا أنتمي إلى " و. ت. ج " حتى يومِ غد  عندما أتسلم العمل في الوحدة الجديدة.
هل هذا صحيح؟
هل يجب أن آخذ قضيتُكِ إلى الأشخاص في وحدة التفتيش  واتركهم يقررون ما إذا كنتِ مخادعة أم لا؟
التخويف مع نوع اللغة التي تستخدمها الآن
هو قديمٌ جداً، أليس كذلك؟
حان الوقت لـ” و. ت. ج ” لكي تكبر ، ألا تعتقد ذلك؟
حان الوقت أيضاً لتفقد بعضاً من دهون البطن
يومٌ جيد، يا سادة
من تظن نفسها؟
أترى؟ قلتُ لكَ أن تفقد دهون بطنك
- يا سيدي، إنه ينزل  - اللعنة!
ليس هناك أي مشكلة. يمكننا الصعود
[ موارد “ دا غيونغ “ ]    [ جمع النفايات الطبية ]
أنا من موارد " دا غيونغ " لجمع القمامة
[ التعامل بعناية ]
مهلاً، يا ( جي أوه ). تمهل مع مطبات السرعة
سوف تدمر ممتص الصدمات
- حسناً  - هناك واحداً قادماً.
مهلاً، لقد قمتَ بذلك مرةً أخرى
[ التوقيع مطلوب: ( جي أوه ) ]
[ مصنع حرق موارد “ دا غيونغ ” ]
يا إلهي، رجلي المسكينة
يا إلهي
هذا هو المطلوب.
يا ( جي أوه )، بشأن شركة مستحضرات التجميل  التي توقفنا عندها سابقاً
للتجربة، من المعروف أنها تحلق شعر الكلاب تماماً  ويستخدمون الشامبو على جلدهم العاري
نعم، لإختبار البشرة.
ليس هذا فقط، فهي تختبر الشامبو في عيون الكلاب أيضاً
نعم، لإختبارهُ على عيونهم أيضاً
حتى عندما تتهيج بشرتهم بشدة وتصاب عيونهم بالعمى
فإن الشركة تمنع حتى قطرة من المضادات الحيوية  أو مسكنات الألم حتى تموت الكلاب
تستثمر الشركة في رؤية نتائج الاختبار
ومع ذلك، فإن حرق الكلاب في فرنٍ مثل هذا  هو أمرٌ قاسٍ للغاية، أليس كذلك؟
لا يهم. لقد ماتوا
لقد قُتلوا من التجربة
- إنهم حيوانات فقط  - مع ذلك!
على الرغم من أنني أكسب لقمة العيش من خلال ما أفعلهُ
أشعر بأننا نحن البشر ليس لدينا الحق في معاملة الحيوانات كما نفعل
نحن لا نفعل ذلك لأن لدينا الحق.
نحن نفعل ذلك لأننا نملك القوة
فقط لأننا نمتلك القوة، هل يمكننا أن نفعل ما نفعلهُ؟
إنهُ أمرٌ طبيعي
طبيعي؟ لا، نحن قُساة.
النمر لا يكون قاسياً عندما يصطاد ويتغذى على أرنب
هذا الأمر ليس هو نفسهُ
ليس مختلفاً حقاً
النمر يفعل ما يفعلهُ من أجل بقائهِ على قيد الحياة
نحن البشر، بدون فعل شيءٍ كهذا يمكننا البقاء على قيد الحياة
يقوم الباحثون أيضاً بالتجربة والبحث لكسب الرزق
يا إلهي، أليس هو قاسي القلب أم ماذا؟
- هل كبرتَ دون أن تتلقى الحب؟  - نعم
انسَ ذلك. فقط اذهب إلى هناك وقُم بالتنظيف. رجلٌ وقح
[ موارد “ دا غيونغ “ ]
♫  لا يمكنني الشعور بأي شيء  ♫
♫  لا يمكنني سماع أي شيء  ♫
♫  هل تعلم ماذا حدث؟  ♫
♫  إنها ليست هذه الشجرة، أياً كان  ♫
♫  أتذكر قطعة الذاكرة، لكن بعد ذلك كنتُ خائفةً منك  ♫
♫  كان الأذى مثل الصحراء، كانت الحياة مليئة بالألم والارتباك.  ♫
♫  فقط حبك كان أملاً بالنسبة لي.  ♫
♫  فقط قلبكَ كان أملاً بالنسبة لي  ♫
[ (كانغ يونغ سو) ]
[ (كانغ يونغ سو): متوفي ]   [ تم العثور على عظام بشرية في "يّون تشيون" للمرة الثانية ]
[ ذكر، في أواخر سن المراهقة أو أوائل العشرينات.  الضوء الأزرق؟ ]
[ تحقق الشرطة في جريمة قتلٍ أخرى في مدينة "جو آن" ]
[ مفقود ]
[ (جانغ يون غيونغ) ]
[ دير " يّون تشيون" ]
[ ( تشوي جي يونغ ) في عداد المفقودين   علاقة مع البروفيسور الذي قُتل في حادث؟  زوجتهُ مفقودة ]
[ كيم جي سوك ) مفقودة   800.000 وون، مدفوعة أو مُعارة؟
إنهم إما أمواتاً أو مفقودون
تعلمون جميعاً أننا نقوم بتحديث شبكة الحاسوب الخاصة بنا  من خلال دمج الذكاء الاصطناعي العام المقبل، أليس كذلك؟
نعم، نعلم.
بالمناسبة ، لماذا لم يأت قائد الفريق ( ليّ ) بعد؟
هل أنتَما قادمان للعمل الآن؟
كان علينا التوقف عند مسرح جريمة. هل أكلت؟
كيف يمكنني تناول الطعام معكَ في وحدتي؟
فريقكَ هو الأخير في إجراء الاعتقالات.
قد نكون في الأسفل، لكننا لسنا المركز الأخير.
الأخير أو الثاني من الأخير، ما الفرق الذي يحدثهُ ذلك؟
قدم لنا قضايا سهلة. في وقتٍ قصير،  سنقوم بتحسين عدد الاعتقالات التي نقوم بها
نحن نعاني من نقص العاملين بالفعل، والأسوأ من ذلك،  أننا نتلقى القضايا الصعبة طوال الوقت
أنا فقط أعطيك حصتكَ
لأكون صريحاً، بينما تقول إننا أفضل ما لديك
فأنت ترسل جميع قضاياكَ غير المحلولة لنا
مهلاً!
إذا كنتَ حزيناً، فتحدث معي مباشرةً، وليس المدير. ماذا أنت، هل جُننت؟
هل جننت حقاً؟
- بحقكَ، يا قائد الفريق  - إذا أدخلت نفسكَ في المكان الذي لا يجب عليكَ فعلهُ، فماذا يجعلني ذلك؟
اعتذاري، يا سيدي
أنا آسف، يا سيدي
أحسنتم صنعاً خاصةً في اليوم الذي لدينا فيه وافدٌ جديد.
وافدٌ جديد؟
هل الوافد الجديد هنا بالفعل؟
أنا محرج أن أقدمها لكَ حتى
لقد تم نقلها هنا اليوم
إنها ليست تعييناً جديداً ولكنها جاءت من وحدة التحقيقات الجنائية.
نعلم جميعاً أن "و. ت. ج" لا تعين أي شخصٍ فقط.
إنها موهبة كفؤة تحت تصرفكَ. لذا لا تخبرني مرةً أخرى  أن لديكَ نقصاً في العاملين.
يمكنكَ أن تشكرني بأدائكَ
قولي مرحباً لفريقكِ. هذه هي عائلة عملكِ
نعم يا سيدي
الولاء! أنا ( هانول غو ريوم )
( ملاحظة:. إنها تمزح باسمها ( هانول غو ريوم ). "غوريوم" تعني سحابة. "هانول" تعني السماء )
أنا متأخرة
- أرز وحساءٌ آخر هنا، من فضلك!  - نعم!
يا زميلي الأقدم. أعتذر عن البارحة
لا داعي للاعتذار. ماذا مع زميلي الأقدم؟ فقط نادِنِي بالـسيد.  يناسبني مع بطني وكل شيء
بعض الرجال لديهم أسوأ منك. في الواقع، ليس سيئاً على الإطلاق
تناول المزيد، يا قائد الفريق
هل اسمكِ هو ( غو ريوم هانول )؟ إذاً اسم عشيرتُكِ هو ( غو )؟
لا، إنه ( هانول غو ريوم ). عشيرتي هي ( ها ).
هل يمكنني مناداتُكِ بـ( هانول ) إذاً؟
يمكنكَ مناداتي بـ(غو ريوم )
هل هو كذلك؟
هل لديكِ ما تقولينهُ؟
- سأفعل ما بوسعي  - لتُحسني التصرف، حسناً؟
أنا أحبكَ، يا قائد الفريق
يا لهُ من هراء
دعونا نشرب
ها نحن ذا
هنا
اشربوا
حسناً، لنشرب
هل تشربين أثناء ساعات العمل؟
انظري إليكِ، ضابطة شرطة تشرب في وضح النهار
قلتَ أن أشرب
هذه ليست “ و. ت. ج“ حيث يتسكع الأولاد الذين يرتدون بدلاتٍ فاخرة
لا يمكنكِ الشرب عندما لا تعرفين متى قد تتعرضي للطعن أثناء ساعات العمل
- آسفة يا سيدي  - يجب أن نكوني في حالة تأهب في جميع الأوقات
- لن أتساهل معكِ فقط لأنكِ فتاة  - نعم يا سيدي!
أنتِ جزءٌ من فريقي الآن
لا تؤذي نفسكِ
إذا فعلتِ،
فنادِني.
لا، شكراً لكَ. أنا في ساعات العمل
لا بأس عندما أعطيكِ الشراب
- لا، شكراً لكَ  - اشربي. لا بأس. اشربي واحداً.
هذا للإحتفال بكونكِ أصبحتِ تصبح جزءاً منا
حسناً إذاً
هل تشربين أثناء العمل؟
- هل تستمتعون؟  - هل أحضر لكِ شراباً أخر؟ لابأس بذلك حقاً الآن.
سوف أهتم بهذا بنفسي.
[ دائرة المخابرات الوطنية "د. م. و" ]
أعظم الرب القدوس على كل مجد اختياره
كأمٌ لمئة وواحد من الشاروبيم الذين سوف ينقذون العالم.   (م: الشاروبيم هي جوقة من الملائكة مذكورة في عدة مواضع من الكتاب المقدس ووظائفها لا تختلف عن وظائف الملاك، بخصوص نقل البشرى والرسالة)
كأمٌ لمئة وواحد من "الشاروبيم" الذين سوف ينقذون العالم.
اكتشفت الشرطة هيكلٌ عظمي قبل أيامٍ قليلة.
لقد تحققوا من سجلات الأسنان. لذلك أتوقع  أن يتم الكشف عن هوية العظام قريباً.
لا يوجد دليلٌ على القتل في الرفات. لا داعي للقلق.
إذا وجدوا أدلة على القتل ، فهل يجب أن أقلق؟
على الإطلاق.
تستمر آثار الماضي في الظهور ، لكن لا توجد نتيجة.
أعتقد أن البحث سينجح قريباً.
هل رأيته اليوم؟ هناك صفاً من المؤمنين  الذين هم على استعدادٍ لتكريس أطفالهم.
لقد بدأت في بناء الزخم مثل وفرةٍ من الإيمان جاهزةٌ للانفجار.
مطلوب إبرة واحدة فقط لتفجير البالون.   (م: تقصد أنه تبقى هناك أمراً واحداً فقط لتحقيق الهدف)
كان البحث ناجحاً في البداية.
يا سيدي، ما نأمله ليس نتيجة أولية.
إذا لم يظهر شيءٌ ما عند التضحية البشرية التالية، فأغلق المختبر.
أنت تعلم أننا نجري بحثاً مطابقاً في السويد.
سيكون من الأفضل استطلاع القوى العاملة من هناك لبناء مرحلة جديدة.
إذا أغلقنا المختبر ، فماذا سيحدث للباحثين الحاليين؟
ألم تقتلهم جميعاً في الماضي أيضاً؟
أجل، فهمت.
حتى موعد التضحية البشرية التالية.
كدنا أن نصل.
- نحن من موارد "دا غيونغ".  - حسناً.
[ موارد "دا غيونغ" - مركبة جمع نفايات طبية ]
المعذرة؟
ألن تأخذ هذهِ؟
نعم، أنا آسف.
هاك.
[ موارد "دا غيونغ" ]
[ التكنولوجيا البشرية ]
- ما الذي يقومون بفعله هنا؟ - لماذا تسأل؟
- كان هناك رائحةً غريبة. - أعرف، صحيح؟
هذا المكان غريبٌ حقاً ، هل تعلم؟
لا يراودني هذا الشعور في أماكنٍ أخرى.  لكن كلما آتي إلى هنا، أشعر بأن شعري ينتصب
وبقشعريرة في عامودي الفقري. هذا المكان يجعلني أشعر بالسوء.
حقاً، شعورٌ سيء.
أنا لا أشرب بدون سببٍ، كما تعلم.
[ مختبر التكنولوجيا البشرية ]
من أنتِ؟
أنا من الشرطة. هذه هي التكنولوجيا البشرية ، صحيح؟
ما الأمر؟
لدي بعض الاسئلة.
تفضلي بالسؤال.
ألن تقدم لي حتى كوباً من القهوة؟
من أماكنٍ أخرى، نجمع عادةً الكلاب أو القطط أو الفئران أو الأرانب.  هذا كل شيء، أليس كذلك؟
لكن من هذا المكان، مرة واحدة تقريباً كل شهر،  نحصل على أشياء صادمةٍ حقاً.
كان ذلك قبل أن يتم تعيينك ، لذا قبل حوالي ستة أشهر؟ قاموا بإلقاء دبٍ.
- دبٍ؟  - هذا صحيح.
في العام الماضي ، ألقوا غوريلا.
- مستحيل.  - أجل، صحيح.
انظر لنفسك. مهلاً، الغوريلا هي لا شيء.
- ذات مرة قمنا بجمع دولفين، هل تعلم؟  - بربك، إنها ليست حديقة حيوانات.
مهلاً، لهذا السبب هو غريب.
في هذه الأيام ، لم يكن هناك أي شيءٍ مميز.
لأنه حان الوقت ليقوموا برمي شمبانزي.
يا إلهي ، أنا فضولي حقاً بشأن الأبحاث التي يجرونها.
مهلاً، انتبه! لقد سكبت كل مشروبي.
شكراً.
بأي حالٍ من الأحوال ، هل عملت امرأة اسمها ( كيم جي سوك) هنا من قبل؟
- لا أعرف شخصاً بهذا الإسم. - ماذا عن ( كانغ يونغ سو)؟
- لا يوجد. - لقد عرفته مباشرةً، هاه؟
بالرغم من أنه مختبر ابحاث، فهو صغيرٌ جداً.
أعرف معظم الأشخاص الذين عملوا هنا. بالمناسبة ، عمَّ يدور هذا الأمر؟
حدث هذا منذ فترة.
تلقى ( كانغ يون سو) بعض المال من (كيم جي سوك.)
بالنظر إلى حساب (كيم جي سوك) المصرفي،  علمت أن الأموال قد أودعت بواسطة "التكنولوجيا البشرية".
لست متأكداً. لا أعلم أي شيءٍ بخصوص هذا.
للاطلاع على سجلات الموارد البشرية والخدمات المصرفية،  أعتقد أنني سأضطر إلى مقابلة رئيسك وطلب المساعدة ، أليس كذلك؟
كيف يمكنني التواصل مع رئيسك؟
- ليس لدينا رئيساً. - عذراً؟
هذه الشركة مفلسة ، لذا فإن أصولها الآن مملوكة من قبل الدائنين.
كما ترين ، غادر معظم موظفي الشركة بالفعل،  ولا يوجد سوى عددٌ قليلٌ منا والفئران.
قد يتم تسريحنا من العمل في أي لحظة، ويجب أن تكون جميع الأوراق  المتعلقة بالشركة في أيدي الدائنين بالفعل.
من هو الدائن الرئيسي؟
سمعت أنهم بعض شركات صناديق الأسهم الخاصة.
لسنا متأكدين. بعد كل شيء ، نحن مجرد باحثين.
[ التكنولوجيا البشرية ]
[ مَخرج ]
[ منطقة محظورة - للموظفين فقط ]
[ "بي 5" ]
لقد بدأت في تقسيم نفسها، لكن خلية "ألفا" أنتجت أيونات البوتاسيوم والصوديوم.
نتيجةً لذلك، ماتت خلايا "بيتا" و "غاما".
الطريقة الوحيدة هي أن يحدث التمايز في وقتٍ واحد،  وليس التقسيم المتسلسل.
لكن درجة حرارة الخلية الأم مختلفة ، لذا من الناحية النظرية،  فإن التمايز المتزامن مستحيلاً...
لقد نجحنا بهذه الطريقة من قبل.
لقد نجحنا سابقاً فقط لأن المتغير الذي لم نفكر فيه عمل في صالحنا.
لذلك يجب أن نعتبر الحالة السابقة نتيجة تمايزٍ عشوائي.
- هل هناك شيءٌ من قبيل الصدفة في العلم؟  - لا ، لا يوجد.
هل العلم هو عمل بمباركة من الله؟
- لا ، ليس كذلك.  - مع ذلك، هل تقول أنني تعثرت في نجاحي ، بفضل مباركة من الله؟
لم أقصد ذلك يا سيدي.
من المفترض أن تكون الباحث الرئيسي ، أيها الوغد.
[ "زي-04" ، "زي-05"، "زي-06"، "زي-0" ]
[ "زي-0" ]
كيف يسير الأمر؟
حتى الآن ، نجحنا في دمج الخلايا. الآن نحن بحاجة للعمل على انقسامهم.
نحن نعدل مستوى التأين.
يستغرق الأمر وقتاً أطول مما كنت أعتقد.
أنت تعلم أنني لست جيداً مع الكلمات الكبيرة. ببساطة،  لا تسير الأمور على ما يرام ، أليس كذلك؟
سوف أسرع.
لقد تم إعلامي بأن السويد تقوم بنفس التجربة التي نقوم بها،  وهي تعمل بشكلٍ أسرع منا.
أنا من بدأ التجربة ونجحت أولاً.
وقد أفسدت كل شيء. بالطبع ، لم يكن خطأك.
لقد نجحت مرة من قبل ، كما قلت.
- هل فقدان باحثٌ مساعد يجعل الأمور بهذه الصعوبة بالنسبة لك؟  - لا ، لا.
على ما يبدو، لقد وصل صبر المستثمرين إلى نهايته.
بالنسبة لهم ، الاختيار صعب ، لكن التخلي سهل.
- يمكنني فعلها.  - إذاً، افعل هذا رجاءً.
لقد دفعت بحياتك كلها في هذا المشروع.
لنقم بصنع شيءٌ مثل هذا مرةً أخرى. [ "زي-0" ]
هل تعلم ذلك؟
بالمقارنة مع مؤمن ينتظر الخلاص أو مريضٌ بمرضٍ عضال ينتظر معجزة،
إنه العالم الذي ينتظر نتيجة عمل حياته هو الأكثر يأساً.
لا أعلم بشأن هذا. كل ما أعرفه هو أنني يائسٌ أكثر منك.
حتى الأسبوع القادم. أقول، أنني سأنتظر حتى الأسبوع المقبل فقط.
[ التكنولوجيا البشرية ]  [ "زي-0" ]
[ التكنولوجيا البشرية ]  الدائن - صندوق الأسهم الخاصة؟
[ التكنولوجيا البشرية ]
لا توجد معلومات حول شركة تدعى "التكنولوجيا البشرية".
[ إفلاس التكنولوجيا البشرية ]
[ لم يتم أيجاد أي نتائج لـ" إفلاس التكنولوجيا البشرية"]
إنها الشرطة. افتح الباب!
إذا لم تقم بذلك ، فسوف نكسره!  [ أكاديمية "شاشة الغولف" ]
افتح الباب اللعين بالفعل!
اسرعوا وقوموا بفتحه عِنوة.
نعم يا سيدي.
اسرعوا واقبضوا عليهم.
أمسكوهم جميعاً!
توقفوا عن لعب الورق!
مهلاً، اخرجوا جميعكم من هناك!
اللعنة!
مهلاً، أنت، تعال هنا!
توقف عن مقاومتي!
لنذهب!
اسرع!
مهلاً، انظر إلى هذه! أنا بخير.
أنت، أيها المعتوه!
أحسنتِ، يا (غو ريوم)!
تعاملي مع ذلك الأحمق.
اخرجيه من هناك بسرعة!
مهلاً، توقف مكانك!
(غو ريوم)!
مهلاً، أت، تعال هنا بسرعة.
هيا، تعال إلى هنا.
هل كنتِ ستفعلين، لو كنتِ مكاني؟
سوف أُجن.
مهلاً، مهلاً!
مهلاً!
مهلاً، أنت!
ماذا كان ذلك ؟ ما الخطب؟
ماذا؟
هل قمنا بصدمها؟
ما الذي حدث؟
لا يجب أن تلمسها.
ماذا ستفعل؟
ماذا؟ أهي لا تتنفس؟
هل ماتت؟
ماذا نفعل؟
♫  عيناك. احتفظ بقلبك.  ♫
- ماذا يحدث؟ - هل هي بخير؟
♫  الضوء يسطع  ♫
♫  خلال الليل، في هذهِ الحياة  ♫
♫  أنا في حزنٍ عميق يهاجمني بلا نهاية  ♫
♫  أغمض عينيك الآن  ♫
♫  تمسك بي بقوة حتى لا أختفي  ♫
♫  وحتى لا أخاف بعد الآن.  ♫
- هناك، انظروا إليها. - إنها على قيد الحياة!
إنها على قيد الحياة!
إتصلوا بـ911!
911 ، رجاءً!
إنها على قيد الحياة!
بحذر ، بحذر
لقد سقط هذا منكِ.
هل أنتِ واعية؟
احضروا لها بعض الماء.
ماء ، ماء.
مهلاً، يا (غو ريوم)!
يا (غو ريوم)، ما الذي حدث؟
هل أنتِ بخير؟
( جي أوه )، هذا الوغد.
مهلاً.
مهلاً لحظة.
إلى متى يجب أن أفعل هذا؟
لقد أخبرتك.
مرة كل أسبوعين لبقية حياتك، أو ستخسر ذراعك.
هل ما زالت الحياة تستحق العيش بدون ذراع؟
إنها تستحق. كانت غير مريحة في البداية.
ولكن بعد بضعة عقودٍ، أشعر أنني لم أملكها أبداً من قبل.
لقد ذهبت فكرة استخدام كلتا يديّ الآن.
هذا سوف يؤلم.
[ "أ - 01" ]
يجب أن تذهبي إلى المنزل وتستريحي. لماذا أنتِ هنا؟
أنا فقط لويت ذراعي قليلاً.
الآن بعد أن تأذيتِ، هل تعتقدين أن الأمر يستحق أن تتأذي؟
لا.
هل يمكنك الرؤية بذلك؟ جربي هذا.
- ما هذا؟  - بدلاً من السؤال، انظري إليه بنفسكِ.
هذه هي السيارة التي كان يقودها الرجل الذي أنقذكِ.  تم تسجيل لوحة الترخيص لشركة موارد "دا غيونغ".
إنها مركبة تستخدم لجمع النفايات.
اتصلت بالمكان وعلمت أن الرجل سيكون في الخدمة الليلية.
قومي بزيارته. هذا هو العنوان.
شكراً.
من المقرر أن أقوم بالخدمة الليلية اليوم.
خدمة ليلية وأنتِ مصابة؟
لقد كان منقذكِ اليوم. اشتري بعض المشروبات في طريقك لرؤيته.
بعد أن تريه، يمكنكِ الذهاب مباشرةً للمنزل.
لا بأس. لدي نقود.
هذا من صندوق مصروفاتنا . أنتِ جزءاً من فريقي الآن.
مع ذلك، لا يجب علي.
خُذيها، يا فتاة.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها وحدة التحقيق الجنائي.
لقد تأثرتِ، هاه؟
لا. أنا فقط أفكر فيما يجب أن اشتري.
وقحة.
إن تأذيتِ مرةً أخرى، فسوف أقتلكِ.
رجلٌ مثل هذا لا يمكنه إخفاء طبيعته الحقيقية. في مكانٍ ما، بطريقةٍ ما،  ستكشف قوته عن نفسها.
لذلك لا يمكنه العيش مختبئاً لبقية حياته.
لا مفر من أن يتم كشفهُ في النهاية.
ظهر بعد عامٍ واحد.
إذاً هذا كان مزيل الرجفان، أليس كذلك؟  هل يوجد إنسانٌ يستطيع فعل ذلك بيديه العاريتين؟
لا.
بالطبع لا. إذا كان بإمكان أي شخصٍ القيام بذلك ، فهو ليس بشراً.
إنه (جي أوه) بالفعل.
يا لها من معجزة!
هذا الرجل أنقذ مختبرك للتو.
أسمح لك بالحفاظ على هذا المختبر حتى تتمكن من صنع واحدٌ آخر منه.  فقط عندما كنت على وشك إغلاقه ،
ظهر هذا الرجل في الوقت المناسب.
لا أستطيع أن أقول إنه منتج نهائي حتى الآن.
ما زلت بحاجة لرؤية كيف تنقسم خلاياه وكيف تطور علاماتها المميزة.
أنت تعلم أنني لا أفهم مثل هذه المصطلحات الفنية.
دعني أسألك شيئاً واحداً.
سواءً كان منتجاً نهائياً أم لا، هل يمكنك صنع واحداً مثله تماماً؟
لم تفعل بعد. وبالتالي أنت فشلت.
ما يريده المستثمرون هو منتجٌ نهائي.
بمجرد استعادته ، يمكننا تقسيمه إلى جلد وعضلات  وأعصاب ودم وعظام ،
ونصنع ما يريدون ، يمكننا أن نعيش في سعادةٍ دائمة.
بالطبع ، لن نعيش معاً.
لا يمكنني تشريحه فقط.
حسناً ، فقط استمع إليَّ هذهِ المرة.
لا يوجد المزيد من البحث للقيام به أو تحليله.  إذا هرب مرةً أخرى، فلن يتبقى لنا شيء.
فقط اصنع ما يريده المستثمرون ، وستكون هذه هي النهاية.
لهذا السبب قمت بصنعه في المقام الأول.
لكن مع ذلك...
هل تريد أن يعرف العالم أنك صنعته،  أو تنشر عملك في الأوساط الأكاديمية، أو تفوز بجائزة نوبل؟
هل تعتقد أن مجرد الأوساط الأكاديمية تستحق بحثي؟
إذاً أنت تعلم.
سوف أقوم بإحضاره. لذا استعد.
أنا أخبرك مرةً أخرى، ولكن هذهِ هي آخر فرصة تحصل عليها.
المعلومات من الشرطة. إنها شركة تجمع القمامة  وتسمى موارد "دا غيونغ".
- كُن على علمٍ بعنوانها و نظامها الأمني.- نعم.
أحضره من هناك، واحرص على ألا تتم رؤيتك.
أنا أفهم.
من هو ليتطلب ذهابنا جميعاً؟
أنت عادةً ما تتحرك بمفردك، وعلى الأكثر مع شخصٍ آخر.
لا تدع الأمر يصيبك بالغرور.
الرجال قبلك ماتوا لأنهم فعلوا ذلك.
هل أنت جاد؟
إذا أخطأت، فسنقع في مشكلة. نحن بحاجة لإنهاء هذا بسرعة.
ماذا يفعل هذا الشخص؟
ليس شخصاً. إنه وحش.
مهلاً، أسرع وتعال.
اعتقدت أنك لا تمتلك ذرة من العاطفة، لكنك أنقذت شخصاً اليوم.
ما الذي شعرت بالحرج الشديد بسببه حتى أنك هربت؟
كان من الممكن أن تحصل على ميدالية بطلٍ وتظهر في الأخبار. كم سيكون ذلك جيداً؟
لأنني لم أرد أن يتم إزعاجي.
لا تكُن هكذا. هل يجب عليّ الاتصال بمحطة البث؟
لا. لقد قلت أنني بخير.
لماذا قد تتخلص من فرصةٍ كهذه؟
هل أنت مذنب بشيءٍ ما؟ أتتم مطاردتك؟
هل ستكون هناك مشكلةً كبيرة إذا تم معرفة وجهك؟
هيا. اشرب.
حسناً، أنت لست هذا النوع من الأطفال.
من خلال تجاربي الحياتية ، أستطيع أن أعرف  الناس القادرين على ارتكاب الجرائم.
ماذا كنت تعمل قبل مجيئك إلى هنا؟
فقط هذا وذاك.
لا يبدو أنك عانيت من حياةٍ صعبة. ماذا كان يعمل والدك؟
ليس لديّ والد.
هل توفى؟
- لا.  - أوه!
هل طلّق والدتك؟
ليس لديّ أمٌ أيضاً.
اشرب.
[ لم يتم رصد إشارة ]
سوف أتوقف عن العمل العام المقبل، لذا تولّى أنت سيارتي.
إنها سيارة خردة.
سأعطيك إياها بسعرٍ زهيد.
لن أشتريها.
هناك فرقٌ شاسع بين قيادة سيارتك الخاصة
وقيادتها للعمل بدوامٍ جزئي.
عليك أن تبدأ في الإدخار إذا كنت تريد الزواج وتكوين أسرة.
لماذا أحتاج لفعل هذا؟
إذاً، هل ستعيش بمفردك لبقية حياتك؟
نعم.
انظر إليك أيها الفتى.
البشر لديهم أسرهم لأنهم ليسوا أقوياءً بما يكفي للعيش بمفردهم.
لأنهم ضعفاءً، فإنهم يظلون معاً كعائلةٍ  ويساعدون ويعتنون ببعضهم البعض.
من وجهة نظر أي كائنٍ بشري حريص على الحفاظ على المصلحة الذاتية، فإن الأسرة هي أصغر وحدة من أفراد العصابات.
كيف يمكنك قول ذلك في عمرك؟ ماذا ستصبح عندما تكبر؟
ماذا ستصبح عندما تكبر يا سيدي؟
مهلاً، لقد انتهيت من التقدم في العمر.
الآن بعد أن كبرت، ماذا أصبحت؟
ليس كثيراً كما ترى.
لا تضحك. في وقتٍ قصير، قد ينتهي بك الأمر مثلي.
قد أكون كذلك بالفعل.
هذا ليس شيئاً يجب أن يقوله شابٌ مثلك.
عليك أن تفكر جيداً من الآن فصاعداً.
بصراحة، ماذا لديك؟
ليس لديك مال ولا مهارات اجتماعية ولا إنسانية.
استمع لي.
أقول هذا لأنني لا أملك ابناً وأفكر فيك على أنك ابني.
بالنسبة لي، لأن ليس لدي أباً، فأنا لا أعتبرك كأبي.
يجب أن يكون لديك دائماً الكلمة الأخيرة، أليس كذلك؟
لنضع هذه جانباً.   [ السلامة أولاً ]
من هؤلاء؟
من أنت؟ لا يمكن لأي شخصٍ الدخول -
لقد مر وقتٌ طويل. هل مرت سنة؟
ذلك المكان من قبل.
لماذا؟ ألا تتذكر؟
من أنت بحق الجحيم؟ لماذا تفعل هذا بي؟
دعنا نذهب بهدوء.
لا تفعل ذلك.
(جي أوه).
أعطه الحقنة.
اهرب.
لا تفعل ذلك.
قلت لا تفعل ذلك!
[ موارد "دا غيونغ" ]
[ مصنع حرق "دا غيونغ" ]
لم أكن أعرف أن الذي يعمل لدي بدوامٍ جزئي  قد فعل شيئاً بهذه الروعة.
إنه عادةً هادئ ومجتهد.
عندما قابلته، شعرت أنه رجلٌ جيد.
لذلك وظفته.
أين ذهبوا؟
سيد (كيم)! يا سيد (كيم)!
مهلاً، يا (جي أوه)!
هل غادروا بالفعل؟
لا ، بعد الانتهاء من حرق النفايات، من المفترض  أن يبلغوا الموظف المناوب قبل مغادرتهم.
لا أصدق أن الرجل ترك المحرقة تعمل.
ماذا يفعل؟
ما الخطب؟
انظري، انظري! هناك.
أعتقد أننا فقدناه.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
أحضر السيارة. لنذهب إلى منزله.
هل تعتقد أنه كان سيذهب هناك؟
جميع الحيوانات عندما يتم اصطيادها تهرب إلى المنزل بالفطرة.
عندما يتم حرق الجثة هكذا، كيف لي أن أعرف  إذا كان السيد (كيم) أم (جي أوه)؟
ألا يمكنك تفريقهم حسب أنواع أجسامهم؟
لا أستطيع حقاً.
أنا بصراحة لا أعرف شيئاً.
كنت في محطتي طوال الوقت.
لقد كنتِ معي. اشرحي له من أجلي.
الإثنان كانا معاً، أليس كذلك؟
نعم ، السيدة المحققة وأنا. نحن الاثنين.
- لا ، أعني موظفيك.  - أوه.
إنهم ليسوا موظفين بدوامٍ كامل.
السيد (كيم) هو السائق الرئيسي و(جي أوه) يعمل بدوامٍ جزئي.
لذا هل كانا معاً؟
بالتأكيد. من المفترض أن ينتهي الاثنان من حرق النفايات  ثم يقومان بإيقاف تشغيل المحرقة.
ثم يبلغان قبل مغادرتهما. لكنهما اختفيا هذا المساء  دون أن ينبسا ببنت شفة.
يا قائد الفريق، لدي سجلات تعريف الموظفين خاصتهم.
[ سجلات تعريف الموظف ]  [ (كيم مان شيك) ]
إذاً (كيم مان شيك) هو المسئول و (جي أوه) يعمل بدوامٍ جزئي؟
أجل.
ألا يوجد أي شخصٍ آخر جديد؟
يا قائد الفريق، لقد قطعوا جميع الدوائر الكهربائية  المتصلة بكاميرات المراقبة.
لم يتم تسجيل أي شيء.
ليس أنا!
ليس لدينا شاشات لمراقبة الصور في كاميرات المراقبة.
حسناً، حسناً.
سأتصل بك إذا احتجت إليك مرةً أخرى.  - حسناً.
ماذا عن كاميرات المراقبة خارج المحرقة والممرات المؤدية إليها؟
إنهم نفس الشيء.
من بين الاثنين، من كان على قيد الحياة فهو مشتبهٌ به.  أنتما الاثنان توجها إلى منزل (كيم مان شيك).
وأنت إذهب إلى منزل العامل بدوامٍ جزئي.
وأنتِ، إذهبي معه.
تحركوا بسرعة.
إذا قلت هذا ، فقد أبدو عجوزاً حقاً.
عادةً عندما تعملين مع رئيسكِ في العمل، فمن المفترض أن تقودي السيارة.
قلت إنني سأفعل ، لكنك عرضت القيادة لأنني جرحت ذراعي.   [ سجلات تعريف الموظف: (جي أوه) ]
أوه ، صحيح.
لقد قلت ذلك.
مع ذلك ، كمسألة بروتوكول ، كان من الممكن  أن تُصرّي قليلاً وتعرضين القيادة.
أنا آسفة. سأقود إذاً.
لا، لا. أنا بخير لأنني من الجيل الجديد.
أنا أخبركِ بما يجب أن تفعلينه عندما تقودين سيارتك مع الرؤساء الآخرين.
لا، لا. يجب أن أقود.
أنا أقول فقط. لا داعي لأن تنزعجي تماماً.
ما هذا؟
هذا...
ما خطب ذلك الرجل؟
مهلاً، يا (غو ريوم)، ماذا تفعلين؟
يا (غو ريوم)! اللعنة.
يا (غو ريوم)!
جدياً.
أنا آسفة. آسفةٌ جداً.
[ جادة " ساي هان". 54 بشارع 8 ]
سيدي، إنها جادة "ساي هان". 54 بشارع 8.
أحتاج للدعم على الفور.
لا تهاجمني!
اهرب مرةً أخرى ، إذا كنت تستطيع المشي.
لماذا تفعل هذا بي بحق الجحيم؟
لأنك لن تستمع. طلبت منك أن تأتي بهدوء.
التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا  @ Viki
تم محاكاة مشاهد الحيوانات وتصويرها بأمان.   ♫  انظر إلي. صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
♫  أنا أبحث عن شيءٍ جميل.  ♫
♫  الصوت يأخذني إلى هناك.  ♫
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]  ~ في الحلقة القادمة ~   ♫  لن أسقط أبداً. لن أتوقف أبداً.  ♫
لا أتذكر. أين هذا المكان؟
لذلك ربما لا يتذكر من هو الآن.  يجب أن أحضره.
أنا أتذكر بوضوحٍ من أنت الآن.
- لذلك فقد ظهر هذا الطفل؟  - ألا تحملين مخططاً؟
حتى لو مات، احضر لي جثته. في أقرب وقتٍ ممكن،  في أفضل حالة.
إذاً إنه دمٌ بشري، ومع ذلك فهو ليس كذلك؟
لقد التقينا من قبل ، أليس كذلك؟
ماذا فعلت بكِ؟
أريد أن أعرف ذلك بنفسي. لذلك كنت أبحث عنك طوال حياتي.
ما الذي تتحدثين عنه؟
أمي وأبي!
♫  انظر إلي. صوتٌ لي من الشجرة.  ♫